В данном приложении предлогается следующий функционал:
    - Загрузка таблицы excel и обработка с помощью нейронной сети при помощи кнопки "Загрузить файл".
    - Занесение данных в таблицу при помощи кнопки "Ввести данные в таблицу". При внесении данных, появляется новая таблица "manual_data.xlsx" в папке "assets".
    - Обработка таблицы и вывод результата в виде графика при помощи кнопки "Спрогнозировать".

Левая часть экрана отвечает за демонстрацию таблицы, загруженной через проводник. Правая часть отвечает за график результата реабилитации на основе предоставленных данных.
