В данном приложении предлогается следующий функционал:
    - Загрузка таблицы excel при помощи кнопки "Загрузить файл".
    - Занесение данных в уже существующую таблицу при помощи кнопки "Сохранить данные".
    - Применение искусственного интеллека для обработки таблицы и вывод результата в виде графика при помощи кнопки "Спрогнозировать".

Левая часть экрана отвечает за демонстрацию таблицы, загруженной через проводник. Правая часть отвечает за график результата реабилитации на основе предоставленных данных.